# Урок 7. Selenium в Python
1. Выберите веб-сайт, который содержит информацию, представляющую интерес для извлечения данных. Это может быть новостной сайт, платформа для электронной коммерции или любой другой сайт, который позволяет осуществлять скрейпинг (убедитесь в соблюдении условий обслуживания сайта).
2. Используя Selenium, напишите сценарий для автоматизации процесса перехода на нужную страницу сайта.
3. Определите элементы HTML, содержащие информацию, которую вы хотите извлечь (например, заголовки статей, названия продуктов, цены и т.д.).
4. Используйте BeautifulSoup для парсинга содержимого HTML и извлечения нужной информации из идентифицированных элементов.
5. Обработайте любые ошибки или исключения, которые могут возникнуть в процессе скрейпинга.
6. Протестируйте свой скрипт на различных сценариях, чтобы убедиться, что он точно извлекает нужные данные.
7. Предоставьте ваш Python-скрипт вместе с кратким отчетом (не более 1 страницы), который включает следующее: URL сайта. Укажите URL сайта, который вы выбрали для анализа. Описание. Предоставьте краткое описание информации, которую вы хотели извлечь из сайта. Подход. Объясните подход, который вы использовали для навигации по сайту, определения соответствующих элементов и извлечения нужных данных. Трудности. Опишите все проблемы и препятствия, с которыми вы столкнулись в ходе реализации проекта, и как вы их преодолели. Результаты. Включите образец извлеченных данных в выбранном вами структурированном формате (например, CSV или JSON). Примечание: Обязательно соблюдайте условия обслуживания сайта и избегайте чрезмерного скрейпинга, который может нарушить нормальную работу сайта.

Отчет
URL сайта: https://mail.yandex.ru/

Описание: Скрипт нацелен на автоматизацию процесса входа в Yandex Mail и извлечение заголовков и кратких содержаний писем.

Подход:

Навигация: Использование Selenium для автоматизации процесса входа в Yandex Mail, используя учетные данные из файла .env.
Определение элементов: Использование BeautifulSoup для парсинга HTML-кода страницы и идентификации элементов, содержащих заголовки и содержания писем.
Извлечение данных: Сохранение извлеченной информации в формате JSON.

Трудности:

Авторизация: Процесс авторизации требует корректной обработки нескольких шагов, включая ввод логина и пароля.
Динамическая загрузка контента: Необходимость использования ожиданий для обеспечения загрузки всех необходимых элементов страницы.